Ο αλγόριθμος κατά βάθος έχει 2 παραλαγές (preorder, postorder) στις οποίες το 
μέρος του αλγορίθμου οπου "πατάμε" σε ένα κόμβο μετατοπίζεται είτε πριν, είτε 
μετα από το μέρος οπου "ανοίγουμε" τα παιδιά του.

Όλες οι παραλαγές μπορούν να υλοποιηθούν αναδρομικά οπως στον κώδικα μας.
Ομως μόνο η πρώτη παραλαγή υλοποιείται και σειριακά κατά παρόμοιο τρόπο με τον 
αλγόριθμο κατά πλάτος. Αυτό συμβαίνει γιατί στη σειριακή υλοποίηση έχουμε κατα 
ανάγκη και τις 2 βασικές ενέργειες να εκτελούνται σε κάθε επίσκεψη κόμβου, 
δηλαδή "πάτημα" κόμβου και "άνοιγμα" παιδιών. Για να μπορέσουν να υλοποιηθούν 
οι άλλες δύο παραλαγές πρέπει να είναι δυνατό το άνοιγμα κάποιων ή όλων των 
παιδιών να εκτελεστεί πολλαπλές φορές, δηλαδή ο αλγόριμος να "βουτήξει" πρώτα 
σε πολλαπλά επίπεδα.

         1
        / \
       /   \
      /     \
     2       3
    / \     /
   4   5   6
  /       / \
 7       8   9

preorder    :  1 2 4 7 5 3 6 8 9
(inorder)   :  7 4 2 5 1 8 6 9 3
postorder   :  7 4 5 2 8 9 6 3 1
level-order :  1 2 3 4 5 6 7 8 9
